Oi e aí pessoal tudo bem eu sou o pastor
Antônio Júnior irmãos hoje eu vou
esclarecer para vocês é a respeito de um
vídeo que tem visualizado aqui na
internet e muitas pessoas estão com medo
preocupadas e elas têm mandado mensagem
no Instagram no Facebook é pedindo para
eu dar a minha opinião a respeito da
Bíblia Esse realmente faz sentido que
algo vai acontecer no dia trinta de
março de 2020 um Tá bom então antes de
começarmos eu quero pedir para você já
deixa aqui o seu like se inscreva aqui
no meu canal porque todos os dias em
mãos eu tenho trazido mensagem de fé eu
tenho orado por você tem sido uma bênção
Eu também sou muito edificado por que a
medida em que eu transmito a palavra de
Deus eu recebo ela primeiro no meu
coração então venha caminhar comigo aqui
todos os dias também vamos lá irmãos nos
últimos dias um missionário brasileiro
ele postou um vídeo aqui no YouTube
trazendo uma suposta revelação de Deus a
respeito de uma série de fatos que
poderiam acontecer no dia
é de março de 2021 e de acordo com esse
missionário Deus havia dito que os
cristãos deveriam ungir as portas as
janelas de suas casas Porque no próximo
dia trinta de Março vai ser a madrugada
do terror a madrugada do desespero e por
isso a partir do dia 29 as pessoas elas
devem entrar em jejum ela devem Orar
pelos seus parentes orarem família
porque de meia-noite Em Diante O
espírito da Morte Vai caminhar pelas
ruas e vai ceifar todas as vidas que ele
encontrar pela frente esse homem ele
afirma com toda a certeza com muita
convicção que Deus mostrou a ele que um
cavaleiro amarelo ele estaria andando
pelas ruas nesse dia não somente aqui no
Brasil viu mas no mundo todo E como
consequência a morte vai acabar com todo
mundo que tiver na rua então os números
de acidentes vão dobrar muito as pessoas
que estiverem caminhando de repente elas
vão ter um mal súbito vão cair dura sabe
na rua
bom então Aqueles que não cumprirem as
ordens de Deus elas vão ter falta de ar
e elas vão ser tomadas por esse espírito
maligno e Mas vai ser uma cena terrível
é de acordo com essa profecia pessoas
vão morrer nos Bares nos supermercados e
e tudo isso irmãos lembrando vai ser
transmitido ao vivo na televisão na
internet de acordo com ele e ainda ele
disse que nenhum filho de Deus deve sair
na rua para que a morte não o persiga
não pegue ele e caso ela precisa sair
que que ela tem que fazer ela tem que
ungir a sua roupa para que nenhum mal
aconteça E durante esse vídeo né Eu até
assiste ele todo para poder comentar com
vocês Ele disse que as milhões de vidas
10 milhões de mortes aliás é através do
clube de 19 Na verdade são como um
castigo de Deus e que Deus havia
mostrado a ele que uma nova variante do
coronavírus iria atingir o Brasil e
trazer mais pânico ainda é fechando as
portas dos
o e causando muitas mortes e por fim ele
disse que a situação de caos só começar
a melhorar EA paz só vai voltar a reinar
lá para os meses de junho de julho e ele
fez então um apelo para que as igrejas
se unam urgentemente para orar para
jejuar Pedindo a proteção de Deus irmãos
a primeira coisa que nós devemos nos
atentar aqui é que esse missionário
disse que ele teve a visão de um
cavaleiro amarelo representando a morte
que ele caminhava pelas suas estragava a
vida de todo mundo no mundo todo bem
vamos lá é muito provável né que esse
quarto Cavaleiro que ele citou é o
Cavaleiro que tava escrito lá em
Apocalipse Capítulo 6 esse Cavaleiro Ele
foi liberto com abertura do quarto selo
eu quero ver com você o que a Bíblia diz
sobre esse momento olha que está escrito
olhei e diante de mim estava um cavalo
amarelo seu Cavaleiro chamava-se morte
eo Hades o seguia de perto foi-lhe dado
poder sobre um quarto da
a matar pela espada pela fome por pragas
e por meio dos animais selvagens da
terra Olha isso irmãos acontece que nós
não precisamos saber muito né sobre o
livro de Apocalipse para gente descobrir
que os cavaleiros só vão vir a terra e
trazer sofrimento ao mundo depois dos
três anos e meio que o o governo do
anticristo já vai estar reinando e
ninguém sabe quando isso vai acontecer
né só depois da grande tribulação é que
Jesus vai voltar e eu quero ler para
você eu que o próprio Jesus disse quanto
ao dia e a hora ninguém sabe nem os
anjos dos céus nem o filho senão somente
o pai então meus irmãos se nem Jesus
Sabia quando seria a data da sua volta
enquanto ele viveu aqui na terra quem
pode afirmar que um fato que é
supostamente ligado ao apocalipse iria
acontecer em 30 de março de 2020 Então
para mim eu acho que para você também
está muito claro que isso
ah é verdade agora vamos supor aqui essa
profecia não tenha nada a ver com o
final dos tempos e que esse cavalo
amarelo trazendo a morte ao mundo seria
um outro Cavaleiro será que ainda sim
faria sentido quando a gente olha no
antigo testamento nós vemos que alguns
profetas realmente eles eram muito
usados por Deus para trazer mensagens de
distribuição mensagens de que Deus iria
trazer o juízo para as nações e os povos
pagãos que não queriam obedecer a
palavra de Deus mas em todas as vezes
que Deus entregou esse tipo de profecia
de morte de destruição eles também
entregavam junto uma mensagem de
arrependimento pedindo para as pessoas
se reconciliarem com Deus e um exemplo
muito claro disso é aquele exemplo da
cidade de nínive você com certeza
conhece aí a Bíblia diz que Deus pediu a
Jonas que fosse até aquele lugar e
pregasse o arrependimento daquele povo
porque a maldade deles era tanta que
chegou aos céus
e as pessoas não obedecer sem aquela
ordem de Deus nínive então seria
destruída em 40 dias e o que aconteceu
Jonas então foi aos ninivitas e eles
creram ele se arrependeram e eles
jejuaram então Deus ele não destruiu
mais aquele lugar e já esta suposta
profecia dessa missionário ela não vem
acompanhada de uma ordem de
arrependimento Ele simplesmente prega a
morte a destruição como se Deus fosse um
Deus tirando um Deus sem misericórdia um
Deus impiedoso então isso para mim está
loja de ser verdade e de acordo com a
palavra de Deus também e é por isso que
o profeta Isaías escreveu algo que diz o
seguinte ó presta atenção o Senhor
espera o momento de ser bondoso com
vocês ele ainda se levantará para
mostrar eles compaixão pois o Senhor é
Deus de justiça como são felizes todos
os que nele esperam então irmãos Deus é
um Deus de compaixão
um pano com Deus de terror Se Deus é
justiça Mas Deus ele espera que as
pessoas se arrependam e Deus nunca tem
interesse de trazer somente o medo né
Deus ele tem interesse que as pessoas
elas se convertam e mudem de vida também
e todas as profecias todas as palavras
de Deus Elas têm o objetivo de abrir os
olhos das pessoas para que elas se
arrependessem e mudasse de vida então
irmãos Deus não é um menino Deus não é
mal Deus não fica se divertindo com a
tragédia desgraça das pessoas quem faz
isso é Satanás ele veio para roubar
matar e destruir E então se aproveita do
pecado das brechas que as pessoas abrem
é na sua vida para aquele causa a
destruição para aquele causa morte Tá
certo E sobre a questão do covid-19 que
esse homem né ele citou no vídeo é muito
importante a gente deixar claro que não
foi Deus que enviou esse vírus ao mundo
tá bom A Bíblia nos mostra aqui e isso
tudo é por causa do pecado que Adão e
Eva cometer
É porque depois que o pecado entrou no
mundo a humanidade inteira ela sofreu e
sofre ainda as consequências desse
pecado a queda da humanidade afetou tudo
em mãos afetou a natureza afetou o corpo
da gente a nossa vida espiritual
inclusive o universo em que a gente mora
então o pecado é o grande causador dos
males Tá certo e se Deus está permitindo
tudo isso para nós temos visto até hoje
é porque Deus quer mostrar que nós
irmãos nós temos uma vida muito frágil
Nós não somos nada sem Deus nós
precisamos nos voltar para ele nos
arrependendo é buscando ao Senhor de
todo o coração nem Deus não tem prazer
na dor Apesar que muitas vezes Deus usa
assim o sofrimento para nos alertar para
mostrar que muitas vezes nós estávamos
no caminho sem volta no caminho de
perdição Então Deus Quebra os nossos
olhos para Jesus para a gente entender
que só Jesus pode nos dar a verdadeira
segurança tá bem mas irmãos eu quero que
fique bem claro uma coisa aqui eu não
estou condenando esse homem
E você tá o nome dele eu não coloquei
vídeo dele porque só Deus sabe o que se
passa na mente dele Das suas verdadeiras
intenções Tá bom o que eu estou tentando
te dizer aqui é que nós devemos ter
muito cuidado com teorias da conspiração
com falsas profecias que têm surgido por
aí o quantas vezes né irmão você já
ouviu falar que o mundo iria acabar
então da da quantas vezes pessoas
disseram que Jesus iria voltar em tal
dia quantas previsões né de caos já
foram feitas quantas horas se cumpriram
mãos nenhuma nenhuma se cumpriu porque
esse tipo de coisa não veio e nunca vai
vir de Deus tá certo mas é preciso
deixar também muito claro que tudo já
está se alinhando para vida de Cristo
então a Bíblia é muito clara quanto a
isso basta nós olhamos aí os últimos
acontecimentos do mundo a gente vai ver
a natureza se manifestando com
terremotos maremotos tempestades e
outros fenômenos cada vez mais fortes as
guerras rumores de guerras o tempo todo
parece
e esse uma guerra qualquer momento as
pessoas estão morrendo muito por causa
da fome é por causa de pestes o amor tem
se esfriado na verdade tudo isso irmão
são sinais e Jesus disse que nós devemos
ficar atentos Mas mesmo diante de tudo
isso nós não devemos nos preocupar nós
devemos confiar em Deus entregar a nossa
vida nas mãos dele e diariamente
buscarmos é caminhar seguir os passos de
Cristo e quando a profecia realmente se
cumprir que o nosso nome possa está
escrito no livro da vida porque eu tenho
certeza Deus vai nos guardar da hora da
provação Amém Deus não vai abandonar o
seu povo Amém irmãos Espero que você
tenha gostado Espero que você tenha
entendido esse esclarecimento e não
deixe de compartilhar envie nos grupos
de WhatsApp para os seus familiares e
continue me seguindo aqui tá certo Deus
abençoe um grande abraço
E aí